Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңбыр тоқтайтын сияқты.
Тағы біраз күтеміз бе? (Тору) Иә.
Ойланып қарасақ, термин аяқталуға жақын қалды.
Ха! Ууууу...
Аа, бірақ оған дейін студенттік кеңес қызметкерлерін таңдау болады.
Ах...
Төраға Такеи-
Мұны тек Юки-кун ғана жасай алады!
Сіз мұрагер ретінде міндетті түрде Юки-кунды таңдаймын дедіңіз...
Сіз мұрагер ретінде міндетті түрде Юки-кунды таңдайтыныңызды айттыңыз...
Сіз мұрагер ретінде міндетті түрде Юки-кунды таңдаймын дедіңіз... Жоқ, бұл Юки-кун болуы керек.
Сіз міндетті түрде Юки-кунды мұрагер ретінде алғыңыз келетінін айттыңыз...
Сіз мұрагер ретінде міндетті түрде Юки-кунды таңдайтыныңызды айттыңыз... Жоқ, жоқ, Юки-кун жақсы!
Саған Юки-кун ұнамайды, солай ма?
Иә
Сол адам… және басқалар да.
Сіз не күтіп тұрғаныңызды білмеймін.
Мен қате түсінгендіктен қиналдым.
Нағыз мен көбірек...
Көбірек? (Юки) Ах!
Бұл ештеңе емес Бұл ештеңе емес
Иә...
Әй, әйтеуір жаңбыр әлсіреп кетті, Юки-кун.
Аа, бұл Юки (Юки) иә?
Көктем!
Шухару мырза!
Сіз не істеп жатырсыз? Осы жаңбырда
Бұл менің желім, дымқыл емес пе?
Мүмкін сіз тағы да адасып қалған шығарсыз?
Сіз іздеген нәрсе
Мен бұл жігітті іздедім.
Бұл сүйкімді мысық!
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Хонда мырза, бұл бала жолбарыс (Тору) А?
Киса Сома «Жолбарыс» Шаққанда ауырады
Иә?
сәйкес жолбарыс зодиак жолбарысы дегенді білдіреді.
Ха, танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Тоору Хонда.
Ах... (Юки) Ах!
Хонда мырза!
Ах~
♪~
~♪
О, сені тістеп алды.
Мен... Иә, таң қалдым.
Киса, дұрыстап кешірім сұра.
Ах, менде бәрі жақсы.
Киса!
Юки-кун, Сакчан сөйлемейді.
Иә?
Мен сөйлей алмаймын
Кіші мектепті бітіргеннен кейін біраз уақыттан кейін
Пуцли
Тори-нии жүрек себеп дейді.
Ол сөздерді мөрмен басып тастағанын айтады.
Дәл осылай сөйлесуді қойып, мектепке баруды тоқтаттық...
Ақыры ол бүгін үйден жоғалып кетті.
Иә?
Сондықтан мен оны іздедім
Мен оны тауып алып, жолбарысқа айналғанын көріп таң қалдым.
Оны жазып алма~
Сіз қарама-қарсы жыныстағы адамды кездестірдіңіз бе?
Ол әлсіреп қалған сияқты.
Ах...
Сонымен...
Не болды, осылай аяқталды?
А... (Тору) А?
Қорқыту (Тору) Ах!
Ах! Ахх...
Қалайсың? Сен ашулысың ба?
Жаман нәрселер туралы айту керек емес пе?
Ақымақ болма, сен.
Мен қаншалықты уайымдадым деп ойлайсыз?
Сіздің ата-анаңыз да дәл қазір сізді барлық жерден іздеп жүр.
Ах! Не... не...
Әй, Шихару-сан, қан!
Сабыр ет, Тоору-кун, мен онша алысқа бармаймын.
А, онда мен Киса-санның қанын тоқтатамын!
Тынышталыңыз...
Мұғалім тым сабырлы.
Ха-кун
Бәлкім, бұл қара түсті шығар?
Хмм, бұл жай ғана ауырады және мені ыңғайсыз сезінеді.
Көмек болмас, саптағы жігіт
Маған... сіз көп көңіл бөлетін сияқтымын.
Сіз сонша жақын болдыңыз ба?
Якимочи? (Юки) Жоқ!
Мен саған тоймаймын (Шишун)
Бұл жігіттер...
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын, өйткені олар бір-біріне ұқсайды.
Бірде мен сөйлесуді тоқтаттым ...
Юкиге
Өзіңді қатты қысып, үндеме.
Осылайша Юкидің өзін қорғаудан басқа амалы қалмады.
Өйткені олар бір-біріне ұқсайды...
Тоқта! (Шишун/Шиго) Ах...
Сіз ашулысыз ба?
Ашулану
Сіз ұялып қалдыңыз ба?
Қарғыс атсын!
Отқа май құятын сөздерді бірден айтасың.
Бұл мұғалімнің жаман әдеті.
Хохохо бұл менің табиғатым
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Киса мырза! (Қиса) Эй!
Демек, сен мұндасың, Киса-сан...
Сәлем! Мен қаламаймын. Бұл ауырмайды.
О... шынымен де мүлде емес
Иә
Әзірше үйге кіргіңіз келе ме? Киса ханым
Қиса... (Тору) А...
А, анау... (Қисаның анасы) Қиса...
Мен сенің анаңды іздедім.
Ах!
Шигурэ-сан маған телефон соғуға тырысты.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Айналаңыздағыларға қиындық тудырып, не істеп жатырсыз?
Сіз не ойлап отырсыз?
Анаңды ренжіту қызық па?
Ах...
Баласын Мононоке иеленген ана
Мен қажетсіз артық қорғаныш боламын ба?
Оны қабылдамау немесе қабылдамау ықтималдығы жоғары.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Неге мені қорлап жатқаныңды айтпадың?
Үйден неге қашар едің?
Неге ештеңе айтпайсың?
Мен шаршадым...
Мен қаламаймын...
Мен айта алмаймын...
Қорқыту
Өйткені, бұл туралы айту қиын.
Мен де айта алмадым...
Бірақ біраз уақыттан кейін белгілі болды.
Сол кезде
Неге екені белгісіз, ақымақ болып кешірім сұрадым.
Бір нәрсе өте аянышты.
Мені қорлағаны үшін аянышты сезінемін.
Бұл туралы анамның білгеніне ұялдым.
Мені жек көретін болса, не істерімді ойласам, қорықтым...
Мен қорқамын...
Адамдардың мені бұлай танығанын қаламаймын.
Жалған майданға салып, оны жасыруға тырысу
Мен одан да аянышты әрі ұялдым...
Сонымен...
Анаң саған бәрі жақсы деп айтқанда
Мен өзімді өте жеңіл сезіндім.
Сіз маған ұялатын ештеңе жоқ деп айтқаныңыз үшін жеңілдеп қалдым.
Мен тағы да жыладым
Мүмкін Қиса да солай сезінетін шығар.
Мен сенің мені жек көргеніңді қаламадым.
Мен анамды жақсы көретіндіктен саған айта алмадым.
Ах...
Уф...
Freeloader? Киса?
Бүгін болып жатқан көп жағдайға байланысты мен сіздермен біраз уақыт тұруды жөн көрдім.
Оны осылай созып, салбыратып қой.
Жарайды.
Ананың да шегі болған сияқты.
Бұл оңалту және аздап қашықтықты сақтау сияқты.
Мен оның не екенін түсінбеймін.
Ол дәке қайда?
Сакчан Тоору-кун үшін өте қолайлы
Әй?
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Иә
Ол мүлдем кетуге тырыспады.
Ауыр емес пе?
Жоқ
Жақсы... Киса
Иә?
Не? Аа, Юки... (Юки) Кішкене ғана...
Маған мұны аз ғана уақыт орындауға рұқсат етіңіз
Мен әрқашан өзімнің әлсіздігім үшін ұяламын
Бірақ... маған бәрі жақсы деп айтқым келеді.
Күшті болғысы келетін батылдық болуы керек...
Себебі ол мені қолдайды
Киса-сан бос жүк тиеуші болғаннан кейін
Бұл үшінші күн (Дәретхананың ағу дыбысы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Дәретхананы күту ұят.
Иә?
Өте сүйкімді~
Бір қызығы, соңғы үш күнде
Қиса қасымнан кетпейді.
Басқаша айтқанда, маған ұнайды.
Балапандай жүректі жылытады.
Бұл тітіркендіргіш емес пе? Мұндай нәрсе
Хмм~ Ах~
Мен оны жақсы көремін!
（）…
Эхе эхехе
Мен шынымен түсінбеймін.
Эй, қарным ашты.
Иә
Киса-сан, бүгін кешке не жеуіміз керек?
Ах...
Киса
Маған не жегіңіз келетінін айта алмайсыз ба?
олар 6000–7000 метр биіктікте ұша алады, және—
（）
Маған Киокунның не айтқаны маңызды емес, ол ақымақ, ақымақ, қысымға қарсы әлсіз.
Бұл Que Sera Sera, Sacchan.
Сәлем! Мінбе, ұстама, бұл қорқынышты
Маған ұнамайды~ Шаршадым
Уайымдамаңыз!
Бұл дұрыс.
Киса үндемейді.
Ах!
(Торудың гуілдеуі)
Джажан! Бұл Амидакуджи.
Әй?
А, нару, сен күннің ортасында шешесің, солай ма?
Иә
Киса мырза, сүйікті жеріңізді көрсетіңіз.
Міне.
Енді кеттік.
♪ Чара Чарара~ Чара Чарара~
Бұл қандай ән...
Иә, мен шештім. Бүгін түнде...
Бұл балшық шарлары!
Сіз де соны айтуға келдіңіз...
Иә?
А, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Ең көбі оны жасауға тырысыңыз.
Аа, менің айтқым келгені бұл емес.
Аа, менің айтқым келгені бұл емес еді. Оның ақырында сүйкімді дауысы болатынына сенімдімін...
Оның ақырында сүйкімді дауысы болатынына сенімдімін...
Менімен сөйлес
～
Бах! Чиге!
Ли Кёкун, сен ``Айналаңдасу'' мағынасын білесің бе?
Бірақ... (Тору) А?
Мен Ши Чанда мәңгі қала алмаймын.
Мен бара алмаймын... дұрыс па?
Мен енді не істеймін деп ойлаймын, Киса
Бұл туралы қазір ойлану керек емес пе?
Менің жүрегім байсалды болғандықтан, мен ойланудың қажеті жоқ нәрселер туралы ойлауға бейіммін.
Мен өзімді қатты итеріп жібергенім сондықтан шығар.
Сондай-ақ... менің анам да.
Әй!
Момиджи-кун (Момиджи) Иә?
Кисаның анасы жақсы.
Кеше...
Киса Қалайсың?
Иә
Маған бей-берекет нәрселер ұнамайды.
Мен балдыркөкті жақсы көремін.
Бұл дәке мутти
Бұл сіздің Киса туралы ойлағаныңызды білдіреді, солай ма?
Әйтпесе, сен маған қоңырау шалмас едің ғой?
Иә
А... Дұрыс!
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Неліктен сізді қорлап жатыр?
Бұл не? (Юки) Эй
Мен білемін
Мен ханымдар туралы біраз өсек естідім.
Киса маған ешқашан айтқан емес, бірақ
Алдымен сіз білесіз.
Бұл дәл осылай болды
Шаш, көз, сол сияқты заттар...
Біртүрлі түрде мен бәрін ренжіттім.
Тағдырымның өңі бөлек пальтоға ие болған кезде солай аталу.
Маған да көп нәрсе айтылды.
Қарап тұрасың, соны айтасың
Сіз мені шетінен жұдырықтадыңыз...
Не!
Киодан жақсы
Әлгі жігіт жартылай өлі еді.
Иә!
Дұрыс, ол үлкен проблемалы бала.
Бірақ Киса да барын салды.
Бұл түске көмектесу мүмкін емес
Содан кейін, бұл жолы
Барлығы мені елемей бастады деп естідім.
Міне, осылайша елемейсің.
Қиса бірдеңе десе күледі.
Бұл сізді күлдіреді...
Мен… Мен…
Менде сабақта мұндай оқиға болған емес.
Сондықтан менің қолымнан келетіні – елестету.
Мен оны елестетуге тырыстым
Мен бірдеңе айтқан сайын күлсең
Қалай сезінер екен деп ойлаймын
Бұл... бұл өте...
Мен қайғылы сезінемін
Уф...
Тек өзіме күлу үшін
Ал сіз ештеңе айта алмай қорқасыз.
Айналамдағыларды тітіркендіретінін білсем де
Менің көз алдымдағы дүние тас қараңғы болып қалады. Мен тұншығып жатырмын.
Жүрегім... сөзім өліп барады
Қараңдар, сабақ басталып жатыр.
Юки
Бүгін мен мұғалімнің орнына барамын.
Мен Қисаны көргім келеді, оған бірдеңе берем.
Бірдеңе беру керек пе?
Қисаның сынып жетекшісінен хат келді.
Сізді тұнбаға айналдыратын мазмұн
Жаңа кітап жақсы ма?
Менің ойымша, әлсіз болу жақсы нәрсе емес.
Иә?
Менің ойымша, күшті болу жақсы емес.
«Қоғам мықтыны жейді» деп кейде айтады.
Біз жануарлар емес, адамбыз.
Тіпті біз, зодиак...
Кешіріңіз—
Иә
Әй!
Иә!
Иә, менде батылдық пайда болды.
Иә?
Не?
«Сома мырза, қалыңыз қалай?»
«Сен тезірек мектепке келгің келе ме?»
«Сыныптағылардың бәрі де Сома-санның келуін күтіп отыр».
«Мұғалім де кеңес алуға дайын болады».
«Белсендірек болайық және басқалар шеңберіне қосылайық».
Я...
«Ең бастысы -»
«Бұл Сома-санның маған ғашық болуы туралы».
«Өзіңіз туралы жақсы нәрселерді табыңыз және өзіңізді жақсы көріңіз».
«Себебі мені жек көретін адамдар...»
«Сені басқа біреу ұнатады деп күтуге болмайды, солай ма?»
Уау, мен қатты шаршадым...
Мен... Мен де...
Мен Қиса сияқты сөйлеуді қойғанда...
Иә
Себеп сәл басқаша, бірақ
Бірақ мен ұялып, өзімді жек көремін...
Менің ойымша, олар ұқсас
Өзіңді сүю деген осы...
Бұл нені білдіреді?
Жақсы бөліктерді қалай табамыз...
Мен өзіме ұнамайтын нәрсені ғана білемін
Мен оны түсінбеймін, сондықтан маған ұнамайды.
Бірақ мен оны іздеуге өзімді мәжбүрлесем де, бұл өте қиын жұмыс сияқты көрінеді және бұл пайдасыз.
Жоқ, әңгіме ол туралы емес.
Біреу мені жақсы көретінін бірінші рет айтып отыр
Мен өзімді жақсы көре аламын деп ойлаймын
Тек мені біреу қабылдағанда
Мен өзімді аздап кешіре алатын сияқтымын...
Мен саған ғашық болатындай сезіне бастаймын деп ойлаймын.
Иә...
Ах!
Мен бақытты болдым...
Киса... (Юки) Киса
Киса енді не істегісі келеді?
Бұл жақсы деп ойлайсыз ба?
Жоқ... жоқ
Барынша тырысу керек...
Батырлар дереу қажет!
Барған сайын жаман адам болып барамын...
Татуласа алмасақ та... Еленбесе де...
Бірақ сіз көп тырысуыңыз керек ...
No
Бұл дұрыс.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Мен де бар күшімді саламын
Ал егер сіз қайтадан мұңды немесе мұңды сезінсеңіз
Мұнда кел
Ол осында
Көптен бері көрмегелі (Қиса) Иә?
Мен сенің дауысыңды естідім
Әпке (Тору) иә?
Үлкен әпке
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Ааааааа!
Сааааан!
(Торудың айқайы)
Мен мәңгілікке қашып кете алмаймын.
Жүрек әлі асып кетсе де
Бір күні мен өзімнің жақсы еместігіммен бетпе-бет келуім керек...
Қаншама... қаншама көз жасым төгілді
Бір күні сауапқа кенелсін
Ал Киса-сан әлі ыңғайсыз сөйлейді.
Мен мектепке баратынымды айттым.
Юки де келгенін қалаймын.
Менің де істеуім керек нәрселер бар.
Адалдық
Кисаның менің жанымнан кетуіне не себеп болды?
Мен жалғызбын, бірақ... Шыдаймын.
Қиса батылдық жинап, күресуге тырысады.
Барыңды істе... Сәттілік, Қиса-сан
Юки-кун, қазір не істеп жатырсың...
Студенттік кеңестің төрағасы ретінде мұрагер болу туралы өтінішіңізді қабылдағым келеді.
Сізден қашып кеткенім үшін кешіріңіз.
Мен өзімнің төраға ретіндегі міндеттерімді орындаудан туындаған қолайсыздықты толтырамын.
Мен бір нәрсені қайтарғым келеді
Нұсқауларыңыз үшін рахмет.
Уф... Юки-кун
Мен үшін! (Юки) Жоқ.
Мен кенеттен күшейіп кеткендей емеспін.
Ештеңе өзгерген жоқ
Дене әлі дірілдеп тұр
Бірақ мойындайық
Ең бастысы...
Әлсіздікке байланысты
ұмтылыстар
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory